Repository: SuperBill888/GetTUsInfoSDLXLIFF
Catalog: PresentationAndUIRes.*.resx
Languages: zh_cn

# MotionError_MC_FB_ERR_SOFT_LIMIT
source: The axis is not operational because a Soft Limit error was detected, or executing the Function Block would cause a Soft Limit error. Reset the state of the axis using the MC_Reset Function Block. Check the velocity or target position settings for the Function Block, or adjust Soft Limit setting.
zh_cn: 由于检测到软限位错误，或者由于执行功能块造成软限位错误，从而导致轴无法运转。 请使用 MC_Reset 功能块复位轴的状态。 检查功能块的速度或目标位置设置，或者调整软限位设置。

# MotionError_UnknownError
source: Unknown Error
zh_cn: 未知错误

# NoCaption
source: No
zh_cn: 否

# YesCaption
source: Yes
zh_cn: 是

# PostBuild_Message_Footer
source: ------ Build End ------
zh_cn: ------ 生成结束 ------

# PostBuild_Message_Header1
source: -------------------- Post-build project: CONTROLLER --------------------
zh_cn: -------------------- 生成后项目:控制器 --------------------

# PostBuild_Message_Header2
source: -------------------- Post-build resource: {0} Configuration: {1} --------------
zh_cn: -------------------- 生成后资源:{0} 配置: {1} --------------

# ProjectPostBuild_Message_Summary
source: {0}: {1} error(s), {2} warning(s)
zh_cn: {0}: {1} 个错误，{2} 个警告

# MotionAxisInputConflictWarningMessage
source: {0} is assigned to multiple inputs: {1}
zh_cn: 已经将 {0} 分配给多个输入: {1}

# MotionAxisUnassignedWarningMessage
source: {0} is unassigned.
zh_cn: {0} 未分配。

# MotionAxisGeneralPTOChannelWarningCurrentValue
source: Current Value
zh_cn: 当前值

# MotionAxisGeneralPTOChannelWarningNewValue
source: New Value
zh_cn: 新值

# MotionAxisGeneralPTOChannelWarningProperty
source: Property
zh_cn: 属性

# MotionAxisGeneralPTOChannelHideWiringInfo
source: Hide Wiring Info
zh_cn: 隐藏布线信息

# MotionAxisGeneralPTOChannelShowWiringInfo
source: Show Wiring Info
zh_cn: 显示布线信息

# CopyCaption
source: Copy
zh_cn: 复制

# CutCaption
source: Cut
zh_cn: 剪切

# PasteCaption
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# EthernetDisconnectFooterMessage
source: Do you want to continue ?
zh_cn: 是否要继续？

# MotionAxisLimitsLowerSoftLimitWarning
source: Lower Soft Limit must be smaller than Upper Soft Limit. The range is from {0} to {1} {2}
zh_cn: 软限位下限必须小于软限位上限。范围在 {0} 到 {1} {2} 之间

# MotionAxisLimitsUpperSoftLimitWarning
source: Upper Soft Limit must be greater than Lower Soft Limit. The range is from {0} to {1} {2}
zh_cn: 软限位上限必须大于软限位下限。范围在 {0} 到 {1} {2} 之间

# MotionAxisLimitsWarningExclusive
source: exclusive
zh_cn: 不含

# SecureMenu_ChangePasswordCaption
source: Change Password
zh_cn: 更改密码

# SecureMenu_ChangePasswordTipText
source: Change the password used to password protect the controller.
zh_cn: 更改用于保护控制器的密码。

# SecureMenu_ClearPasswordCaption
source: Clear Password
zh_cn: 清除密码

# SecureMenu_ClearPasswordTipText
source: Remove password protection from the controller.
zh_cn: 删除控制器上的密码保护。

# SecureMenu_SetPasswordCaption
source: Set Password
zh_cn: 设置密码

# SecureMenu_SetPasswordTipText
source: Enter a password and use it to password protect the controller.
zh_cn: 输入密码，用该密码为控制器提供密码保护。

# MotionDedicatedIOConflictErrorMessage
source: {0} is already assigned to a dedicated motion signal {1} and cannot be assigned to {2}
zh_cn: 已经将 {0} 分配给专用运动信号 {1}，因此不能分配给 {2}

# MotionNonReusableIOConflictErrorMessage
source: {0} cannot be assigned to multiple inputs: {1}
zh_cn: {0} 不能分配给多个输入: {1}

# MotionAxisOutputConflictWarningMessage
source: {0} is assigned to multiple outputs: {1}
zh_cn: 已经将 {0} 分配给多个输出: {1}

# StartupFaultStartupOptionsCaption
source: Startup Options
zh_cn: 启动选项

# DeviceInfoTreeExpansionAvailableCaption
source: < Available >
zh_cn: < 可用 >

# MotionAxisAbsoluteVelocity
source: absolute velocity
zh_cn: 绝对速度

# MotionAxisDisplacement
source: displacement
zh_cn: 位移

# MotionAxisTime
source: time
zh_cn: 时间

# MotionAxisVelocity
source: velocity
zh_cn: 速度

# MotionError_MC_FB_ERR_AXISNUM
source: Motion internal Fault, Error ID = 0x04. Contact your local Rockwell Automation technical support representative. For contact information, see: http://support.rockwellautomation.com/MySupport.asp
zh_cn: 运动内部故障，错误 ID = 0x04。 与当地的 Rockwell Automation 技术支持代表联系。有关联系信息，请参见: http://support.rockwellautomation.com/MySupport.asp

# MotionError_MC_FB_ERR_NOPOWER
source: The axis is not powered on. Power on the axis using MC_Power Function Block. Reset the state of the axis using the MC_Reset Function Block.
zh_cn: 轴未接通电源。 使用 MC_Power 功能块为轴接通电源。 请使用 MC_Reset 功能块复位轴的状态。

# MotionError_MC_FB_ERR_VELOCITY
source: The axis is not operational because the motion profile requested in a Function Block conflicts with the current axis velocity. Possible causes: 1. The Function Block requests the axis to reverse the direction while the axis is moving. 2. The current velocity is too low or too high for the requested motion profile. Reset the state of the axis using the MC_Reset Function Block. Correct the motion profile in the Function Block, or re-execute the Function Block when the axis velocity is compatible with the requested motion profile.
zh_cn: 由于功能块中请求的运动配置与当前轴速度冲突，从而导致轴无法运转。 可能的原因: 1. 功能块要求轴在移动时反向进行。 2. 当前速度对于请求的运动配置过低或过高。 请使用 MC_Reset 功能块复位轴的状态。 当轴速度与请求的运动配置兼容时，更正功能块中的运动配置或重新执行功能块。

# MotionError_MC_FB_PARAM_MODIFIED
source: Motion internal warning, Warning ID = 0x80. Contact your local Rockwell Automation technical support representative. For contact information, see: http://support.rockwellautomation.com/MySupport.asp.
zh_cn: 运动内部警告，警告 ID = 0x80。 与当地的 Rockwell Automation 技术支持代表联系。有关联系信息，请参见: http://support.rockwellautomation.com/MySupport.asp.

# MBMappingFailedToLoadMappingItemMessage
source: {0}\r\nFailed to load modbus mapping item: Variable Name:{1},Address:{2}
zh_cn: {0}\n无法加载 modbus 映射项:变量名:{1}，地址:{2}

# ModbusSLUnitAddressInvalidMessage
source: Unit Address must be in the range of {0} to {1}
zh_cn: 单元地址的范围必须在{0}至{1}之间

# LCDPushButtonKeyReadEnable
source: Push Button Key Read Enable
zh_cn: 启用以读取按钮键

# StartupFaultLCDGpBxCaption
source: LCD
zh_cn: 中LCD文文文文文

# StartupFaultLCDPButtonCheckBoxLabel
source: Push Button Key Read Enable
zh_cn: 启用以读取按钮键

# TCPIPConfigGatewayInvalid
source: {0}.Gateway Address
zh_cn: {0}.网关地址。

# TCPIPConfigIPInvalid
source: {0}.IP Address
zh_cn: {0}.IP地址

# TCPIPConfigSubnetInvalid
source: {0}.Subnet Mask
zh_cn: {0}.子网掩码

# TCPIPConigVerifyHeader
source: Following IP configuration are invalid:
zh_cn: 以下 IP 配置无效:

# TCPIPGatewayInvalidTooltipMessage
source: Gateway Address is invalid
zh_cn: 网关地址无效

# TCPIPIPInvalidTooltipMessage
source: IP Address is invalid
zh_cn: IP 地址无效

# TCPIPsubnetInvalidTooltipMessage
source: Subnet Mask is invalid
zh_cn: 子网掩码无效

# MotionError_MC_FB_ERR_NOT_HOMED
source: The axis is not operational because the axis is not homed. Reset the state of the axis using the MC_Reset Function Block. Execute homing against the axis using MC_Home Function Block.
zh_cn: 由于轴未原位，从而导致轴无法运转。 请使用 MC_Reset 功能块复位轴的状态。 使用 MC_Home 功能块针对轴执行原位。

# MotionAxisCaption
source: Axis
zh_cn: 轴

# MotionAxisNormalOperationProfile
source: Normal Operation Profile
zh_cn: 正常操作配置

# DF1ACKTimeOutRangeMessage
source: ACK Timeout must be in the range of {0} to {1}
zh_cn: ACK 超时必须在 {0} 到 {1} 之间

# DF1ENQRetriesOutRangeMessage
source: ENQ Retries must be in the range of {0} to {1}
zh_cn: ENQ 重试必须在 {0} 到 {1} 之间

# DF1NAKRetiresOutRangeMessage
source: NAK Retries must be in the range of {0} to {1}
zh_cn: NAK重试必须在 {0} 到 {1} 之间

# DF1RTSOffDelayOutRangeMessage
source: RTS Off Delay must be in the range of {0} to {1}.
zh_cn: RTS 关闭延时必须在 {0} 到 {1} 之间。

# DF1RTSSendDelayOutRangeMessage
source: RTS Send Delay must be in the range of {0} to {1}.
zh_cn: RTS 发送延迟必须在 {0} 到 {1} 之间。

# DF1StationAddressOutRangeMessage
source: Station Address must be in the range of {0} to {1}.
zh_cn: 工作站地址必须在 {0} 到 {1} 之间。

# DF1TransmitRetiresOutRangeMessage
source: Transmit Retries must be in the range of {0} to {1}
zh_cn: 传输重试必须在 {0} 到 {1} 之间

# MBBroadcastPauseOutRangeMessage
source: Broadcast Timer must be in the range of {0} to {1}.
zh_cn: 广播计时器必须在 {0} 到 {1} 之间。

# MBInterCharTimeoutOutRangeMessage
source: Inter-Char Timeout must be in the range of {0} to {1}.
zh_cn: 字符间超时必须在 {0} 到 {1} 之间。

# MBResponseTimerOutRangeMessage
source: Response Timer must be in the range of {0} to {1}.
zh_cn: 响应计时器必须在 {0} 到 {1} 之间。

# MBRTSPostDelayOutRangeMessage
source: RTS Post-Delay must be in the range of {0} to {1} {2}.
zh_cn: RTS 后迟延必须在 {0} 到 {1} {2} 之间。

# MBRTSPreDelayOutRangeMessage
source: RTS Pre-Delay must be in the range of {0} to {1} {2}.
zh_cn: RTS 预延迟必须在 {0} 到 {1} {2} 之间。

# ControllerUserDefinedNameEmptyWarning
source: Controller name can not be empty
zh_cn: 控制器名称不能为空

# MemoryCtrlInfoMsgCaptionP1
source: Memory usage is only updated after a
zh_cn: 内存使用量仅更新于

# ASCIIDriverCharsInputInvalidtMessage
source: Enter a hexadecimal number, starting with 0x and following by one or two hexadecimal digits, such as, 0xa or 0x0a.
zh_cn: 输入一个十六进制数值，以 0x 开头，后跟 一个或两个十六进制数字，如 0xa 或 0x0a。

# AdvancedDialogButtonClose
source: Close
zh_cn: 关闭(C)

# AdvancedDialogButtonRetry
source: Retry
zh_cn: 重试

# PreBuild_Message_Header2
source: -------------------- Pre-build resource: {0} Configuration: {1} --------------
zh_cn: -------------------- 预构建资源:{0} 配置: {1} --------------

# PreDownload_Message_Header1
source: -------------------- Pre-Download project: CONTROLLER --------------------
zh_cn: -------------------- 预下载项目:控制器 --------------------

# MemoryModuleCompatibiltyUnknown
source: Compatible with hardware and firmware, unknown
zh_cn: 与硬件和固件兼容，未知

# MemoryCtrlKiloBytesCaption
source: KB
zh_cn: 中KB文文文文文

# EthernetCancleBtnCaption
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PlugModuleFreqOrRateCaption
source: {0} Hz
zh_cn: 中{0} Hz文文文文文

# EmbeddedIOInputFilterACCaption
source: AC
zh_cn: 中AC文文文文文

# EmbeddedIOInputFilterDCCaption
source: DC
zh_cn: 中DC文文文文文

# MicroSecondCaption
source: µs
zh_cn: 中µs文文文文文

# MilliSecondCaption
source: ms
zh_cn: 中ms文文文文文

# Controller810DefaultUserManualName
source: \2080-UM001_-EN-E.pdf
zh_cn: 中\2080-UM001_-EN-E.pdf文文文文文

# Controller830DefaultUserManualName
source: \2080-UM002_-EN-E.pdf
zh_cn: 中\2080-UM002_-EN-E.pdf文文文文文

# Controller850DefaultUserManualName
source: \2080-UM002_-EN-E.pdf
zh_cn: 中\2080-UM002_-EN-E.pdf文文文文文

# ControllerCtrlConnectionLostMessage
source: Connection lost.
zh_cn: 连接丢失。

# SerialPortDataBitsNoAccessKeyCaption
source: Data Bits:
zh_cn: 数据位:

# SerialPortCommonSettingsCaption
source: Common Settings
zh_cn: 通用设置

# SerialPortControlLineNoAccessKeyCaption
source: Media:
zh_cn: 介质:

# ModuleCategoryAnalogCaption
source: Analog
zh_cn: 模拟

# ModuleCategoryCommunicationCaption
source: Communication
zh_cn: 通信(M)

# ModuleCategoryDigitalCaption
source: Digital
zh_cn: 数字

# ModuleCategorySpecialtyCaption
source: Specialty
zh_cn: 特殊

# UPM2080Unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# UPMUnsupportedModuleMessage
source: Unknown module cannot be configured.
zh_cn: 无法配置未知模块。

# MotionDefaultAxisName
source: Axis{0}
zh_cn: 中Axis{0}文文文文文

# FaultControllerLogFailToSaveWithNoPermission
source: You don't have permission to save in this location.
zh_cn: 您没有保存在该位置的权限。

# ControllerChangeWarningCaption
source: Changing the controller type will modify, delete and invalidate controller configuration that is not valid for the new target controller.
zh_cn: 更改控制器类型将修改和删除不适用于新的目标控制器的控制器配置，并使其失效。

# ControllerChangeProjectBackupCaption
source: Current project will be automatically saved and backed up upon the start of project conversion
zh_cn: 当前项目将在项目转换开始后自动保存并备份

# ControllerChangeConfirmationTitle
source: Confirmation
zh_cn: 确认

# ControllerChangeControllerNameLabel
source: Controller _Name:
zh_cn: 控制器名称(_N):

# ControllerChangeCurrentControllerLabel
source: Controller _Type:
zh_cn: 控制器类型(_T):

# ControllerChangeHideDetailLabel
source: Hide _Detail Comparison
zh_cn: 隐藏详细信息比较(_D)

# ControllerChangeProjectNameEmptyValidationError
source: Target project name cannot be empty
zh_cn: 目标项目名称不得为空

# ControllerChangeProjectNameLabel
source: _Project Name:
zh_cn: 项目名称(_P):

# ControllerChangeProjectNameSpecialCharactersValidationError
source: Target project name cannot contain any of the following characters \/:*?"<>|
zh_cn: 目标项目名称不得包含以下任何字符 \/:*?"<>|

# ControllerChangeProjectPresentValidationError
source: There is already a file or folder with the same project name in target location.
zh_cn: 目标位置已经存在具有相同项目名称的文件或文件夹。

# ControllerChangeProjectVersionLabel
source: Controller Project Version:
zh_cn: 控制器项目版本:

# ControllerChangeSameProjectNameValidationError
source: Target project name cannot be the same as current project name
zh_cn: 目标项目名称不得与当前项目名称相同

# ControllerChangeShowDetailLabel
source: Show _Detail Comparison
zh_cn: 显示详细信息比较(_D)

# ControllerChangeTargetControllerEmptyValidationError
source: Target controller name cannot be empty
zh_cn: 目标控制器名称不得为空

# ControllerChangeTargetControllerSpacesValidationError
source: Target controller name cannot contain spaces
zh_cn: 目标控制器名称不得包含空格

# ControllerChangeCancelButtonText
source: Cancel
zh_cn: 取消

# ControllerChangeHelpButtonText
source: Help
zh_cn: 帮助

# ControllerChangeOKButtonText
source: OK
zh_cn: 确定

# ControllerChangeFeatureExpansionIO
source: Expansion I/O
zh_cn: 扩展 I/O

# ControllerChangeFeatureFamily
source: Family
zh_cn: 系列

# ControllerChangeFeatureHSC
source: HSC
zh_cn: 高速计数器

# ControllerChangeFeatureInput
source: Embedded Input
zh_cn: 嵌入式输入

# ControllerChangeFeatureMaximumDigitalIO
source: Maximum Digital I/O
zh_cn: 最大数字 I/O

# ControllerChangeFeatureMemory
source: Memory
zh_cn: 内存

# ControllerChangeFeatureMotion
source: PTO Motion
zh_cn: 高速脉冲串控制伺服 运动

# ControllerChangeFeatureOutput
source: Embedded Output
zh_cn: 嵌入式输出

# ControllerChangeFeaturePlugInModule
source: Plug-In Module
zh_cn: 插件模块

# NotApplicable
source: N/A
zh_cn: 中N/A文文文文文

# ControllerChangeCommunicationFeatureLessCommWarning
source: The available communication port has changed. Update programs as necessary.
zh_cn: 可用通信端口已更改。请根据需要更新程序。

# ControllerChangeCommunicationFeatureWarning
source: Communication are not supported and its configuration is discarded.
zh_cn: 通信不受支持，并且其配置将被丢弃。

# ControllerChangeEmbeddedIOFeatureLessIOWarning
source: Target controller supports a smaller number of Embedded I/O.
zh_cn: 目标控制器支持的嵌入式 I/O 数量较少。

# ControllerChangeEthernetCaption
source: Ethernet
zh_cn: 以太网

# ControllerChangeExpansionIOFeatureLessModuleWarning
source: Target controller supports a smaller number of Expansion modules. Update programs as necessary.
zh_cn: 目标控制器支持的扩展模块量较少。请根据需要更新程序。

# ControllerChangeExpansionIOFeatureWarning
source: Expansion Modules feature is not supported and its configuration is discarded.
zh_cn: 扩展模块功能不受支持，并且其配置将被丢弃。

# ControllerChangeFeatureCommunication
source: Communication
zh_cn: 通信(M)

# ControllerChangeHSCFeatureLessNumberWarning
source: Target controller supports a smaller number of High Speed Counters (HSC). Update programs as necessary.
zh_cn: 目标控制器支持的高速计数器 (HSC) 量较少。请根据需要更新程序。

# ControllerChangeHSCFeatureWarning
source: High-Speed Counter is not supported and its configuration is discarded.
zh_cn: 高速计数器不受支持，并且其配置将被丢弃。

# ControllerChangeInputFeatureLessInputWarning
source: Target controller supports a smaller number of embedded inputs. Update I/O wiring.
zh_cn: 目标控制器支持的嵌入式输入量较少。请更新 I/O 布线。

# ControllerChangeInputFeatureWarning
source: Input is not supported and its configuration is discarded.
zh_cn: 输入不受支持，并且其配置将被丢弃。

# ControllerChangeMemoryFeatureWarning
source: Target controller has smaller size. You might want to delete variables or programs in a target project.
zh_cn: 目标控制器尺寸较小。您可能希望删除目标项目中的变量或程序。

# ControllerChangeMotionFeatureLessAxisWarning
source: Target controller supports a smaller number of Motion PTO Axis. Update programs as necessary.
zh_cn: 目标控制器支持的运动 高速脉冲串控制伺服 轴数量较少。请根据需要更新程序。

# ControllerChangeMotionFeatureWarning
source: Motion PTO is not supported and its configuration is discarded.
zh_cn: 运动 高速脉冲串控制伺服 不受支持，并且其配置将被放弃。

# ControllerChangeOutputFeatureLessOutputWarning
source: Target controller supports a smaller number of embedded outputs. Update I/O wiring.
zh_cn: 目标控制器支持的嵌入式输出量较少。请更新 I/O 布线。

# ControllerChangeOutputFeatureWarning
source: Output is not supported and its configuration is discarded.
zh_cn: 输出不受支持，并且其配置将被丢弃。

# ControllerChangePlugInModuleFeatureLessModulesWarning
source: Target controller supports a smaller number of Plug-in modules. Update programs as necessary.
zh_cn: 目标控制器支持的插件模块量较少。请根据需要更新程序。

# ControllerChangePlugInModuleFeatureWarning
source: Plug-in modules are not supported and its configuration is discarded.
zh_cn: 插件模块不受支持，并且其配置将被丢弃。

# ControllerChangePowerSupplyFeatureWarning
source: Power supply changes is required.
zh_cn: 需要更改电源。

# ControllerChangeProjectConversionWarningMessage
source: Are you sure you want to upgrade current controller to
zh_cn: 是否确定要将当前控制器升级到

# ControllerChangeCurrentLabel
source: Current
zh_cn: 当前

# ControllerChangeTargetLabel
source: Target
zh_cn: 目标

# ControllerChangeProjectConversionLabel
source: Controller Change
zh_cn: 控制器更改

# ControllerChangeLogCloseProjectStatus
source: Closing Project:
zh_cn: 正在结束项目:

# ControllerChangeLogControllerTypeMessage
source: Changing controller type: {0} to {1}
zh_cn: 正在更改控制器类型: {0} 至 {1}

# ControllerChangeLogEndOfConversionMessage
source: ---------- End of project conversion ----------
zh_cn: ---------- 项目转换结束 ----------

# ControllerChangeLogErrorText
source: Error:
zh_cn: 错误:

# ControllerChangeLogFileMessage
source: Log file has been written in
zh_cn: 日志文件已写入

# ControllerChangeLogFileName
source: Conversion
zh_cn: 转换

# ControllerChangeLogImportingControllerText
source: ---------- Importing Controller ----------
zh_cn: ---------- 正在导入控制器 ----------

# ControllerChangeLogImportResult
source: Import Controller Complete -- {0} Errors, {1} Warnings
zh_cn: 导入控制器已完成 -- {0} 个错误，{1} 个警告

# ControllerChangeLogNewProjectName
source: ---------- Controller change started: {0} ----------
zh_cn: ---------- 控制器更改已启动: {0} ----------

# ControllerChangeLogNewProjectStatus
source: Creating new project with controller:
zh_cn: 使用控制器创建新项目:

# ControllerChangeLogProjectFileSaveMessage
source: The source project has been saved in
zh_cn: 源项目已保存在

# ControllerChangeLogResultMessage
source: ========== Controller Change: {0} succeeded, {1} failed ==========
zh_cn: ========== 控制器更改: {0} 次成功，{1} 次失败 ==========

# ControllerChangeLogSaveConfigurationStatus
source: Saving Source Project Configuration
zh_cn: 保存源项目配置

# ControllerChangeLogSuccessStatus
source: Controller Change Succeeded.
zh_cn: 控制器更改成功。

# ControllerChangeLogWarningText
source: Warning:
zh_cn: 警告:

# ControllerChangeLogImportingDriveResultText
source: Import Drives Complete -- 0 Errors, 0 Warnings
zh_cn: 导入驱动器已完成 -- 0 个错误，0 个警告

# ControllerChangeLogImportingDriveText
source: ---------- Importing Drives ----------
zh_cn: ---------- 正在导入驱动器 ----------

# ControllerChangeLogImportingHMIResultText
source: Import Graphic Terminals Complete -- 0 Errors, 0 Warnings
zh_cn: 导入图形终端已完成 -- 0 个错误，0 个警告

# ControllerChangeLogImportingHMIText
source: ---------- Importing Graphic Terminals ----------
zh_cn: ---------- 正在导入图形终端 ----------

# ControllerChangeImportConfigMessage
source: Importing Controller Configuration...
zh_cn: 正在导入控制器配置...

# ControllerChangeLogImportingDriveFailedText
source: ---------- Import Drives Failed ----------
zh_cn: ---------- 导入驱动器失败 ----------

# ControllerChangeLogImportingPVCFailedText
source: ---------- Import Graphic Terminals Failed ----------
zh_cn: ---------- 导入图形终端失败 ----------

# ControllerChangeChangePTOWarningMessag
source: PTO Channnel EM_{0} is not valid. Assigning {1} to EM_{2}. The wiring has changed.
zh_cn: 高速脉冲串控制伺服 通道 EM_{0} 无效。将 {1} 分配给 EM_{2}。布线已更改。

# ControllerChangeDeleteAxisWarningMessage
source: Target controller supports a smaller number of Motion PTO Axis. Deleting {0}.
zh_cn: 目标控制器支持的运动 高速脉冲串控制伺服 轴数量较少。正在删除 {0}。

# ControllerChangeDeleteEmbeddedIOWarningMessage
source: Target controller supports a smaller number of Embedded I/O. Deleting configuration of Embedded Input {0}-{1}.
zh_cn: 目标控制器支持的嵌入式 I/O 数量较少。正在删除嵌入式输入 {0}-{1} 的配置。

# ControllerChangeInvalidInputFilterWarningMessage
source: The value of Embedded I/O - Input Filter: {0}-{1} is out-of-range. Changing the Input Filter to its default value.
zh_cn: 嵌入式 I/O - 输入筛选器: {0}-{1} 的值超出范围。正在将输入筛选器更改为其默认值。

# ControllerChangeInfoInterruptTypeNotSupported
source: {0} interrupt type is not supported and its configuration is discarded.
zh_cn: 不支持 {0} 中断类型，且其配置将被丢弃。

# ControllerChangeWarningInterruptTypeSmaller
source: {0} interrupt type is not supported and its configuration is discarded.
zh_cn: 不支持 {0} 中断类型，且其配置将被丢弃。

# ControllerChangeErrorModbusFileWrite
source: Unable to copy Modbus configuration file. Ensure you have write access to folder {0}
zh_cn: 无法复制 Modbus 配置文件。请确保您对文件夹 {0} 具有写入访问权限

# ControllerChangeExpansionIOFeatureDeleteModuleWarning
source: Target controller supports a smaller number of Expansion modules. {0} on slot {1} was deleted.
zh_cn: 目标控制器支持的扩展模块量较少。插槽 {1} 中的 {0} 已删除。

# ControllerChangeExpansionIOFeatureModuleNotSupportWarning
source: Expansion Module {0} on slot {1} is not supported and its configuration is discarded.
zh_cn: 不支持插槽 {1} 上的扩展模块 {0}，其配置将被丢弃。

# ControllerChangePlugInModuleFeatureDeleteModuleWarning
source: Target controller supports a smaller number of Plug-in modules. Delete {0} on slot {1}.
zh_cn: 目标控制器支持的插件模块量较少。请删除插槽 {1} 上的 {0}。

# ControllerChangeExceptionErrorMessage
source: Failure while converting the project. If the problem persists, send the log file to a technical support representative.
zh_cn: 项目转换失败。如果问题仍然存在，请将日志文件发送给技术支持代表。

# ControllerChangeControllerVersionText
source: (Version {0})
zh_cn: (版本 {0})

# ControllerChangeTitle
source: Controller Change
zh_cn: 控制器更改

# DefaultNewFolderReadModeMessage
source: CCW is in Read Mode.
zh_cn: CCW 处于读取模式。

# DefaultNewFolderWriteAccessMessage
source: Make sure the folder exists and has the write access
zh_cn: 确保该文件夹存在且具有写入访问权限

# ControllerChangeControllerNameSpecialCharactersValidationError1
source: Target controller name cannot contain any of the following characters \/:*?"<>|
zh_cn: 目标控制器名称不得包含以下任何字符 \/:*?"<>|

# ControllerChangeTargetControllerSameNameError
source: Controller name cannot be same as Drives or Graphic Terminals name.
zh_cn: 控制器名称不得与驱动器或图形终端名称相同。

# DefaultNewFolderChangePathMessage
source: New Project cannot be created on the network path: {0} Set CCW Default Folder Preference to a local drive.
zh_cn: 无法在网络路径上新建项目: {0} 将 CCW 默认文件夹首选项设置为本地驱动器。

# DefaultNewFolderOnNetworkMessage
source: Project Default Folder is set on the Network Drive.
zh_cn: 项目默认文件夹设置在网络驱动器上。

# ControllerChangeLogImportingControllerFailedText
source: ---------- Import Controller Failed ----------
zh_cn: ---------- 导入控制器失败 ----------

# ControllerChangeLogImportingControllerResultText
source: Import Controller Complete -- 0 Errors, 0 Warnings
zh_cn: 导入控制器已完成 -- 0 个错误，0 个警告

# ControllerChangeLogImportingProjectMessage
source: ---------- Importing Projects ----------
zh_cn: ---------- 正在导入项目 ----------

# ControllerChangeLogCreateNewSolution
source: ---------- Create new solution : {0} ----------
zh_cn: ---------- 创建新的解决方案: {0} ----------

# ControllerChangeLogCreateNewSolutionFailed
source: ---------- Create new solution failed ----------
zh_cn: ---------- 创建新的解决方案失败 ----------

# ControllerChangeLogCreateNewSolutionSuccess
source: Create new solution complete -- 0 Errors, 0 Warnings
zh_cn: 创建新的解决方案已完成 -- 0 个错误，0 个警告

# ControllerChangeLogImportingProjectFailedText
source: ---------- Import Project Failed ----------
zh_cn: ---------- 导入项目失败 ----------

# ControllerChangeLogImportingProjectSuccessText
source: Import Project Complete -- 0 Errors, 0 Warnings
zh_cn: 导入项目已完成 -- 0 个错误，0 个警告

# ControllerChangeLogImportingProjectText
source: ---------- Importing Project : {0} ----------
zh_cn: ---------- 正在导入项目 : {0} ----------

# EmbeddedIOInputCalibrationGainError
source: Gain must be in the range of {0} to {1}
zh_cn: 增益必须在 {0} 至 {1} 之间
